Pour désactiver ce module, suivez les étapes suivantes :

Nota Bene :
  - une erreur réinitialisera le module
  - tous les mouvements a effectuer seront d'une distance approximative de 20 cm.
  - mémorisez toutes les informations présentes (LCD et couleur de la LED) peut vous être utile.
  
  
  ETAPE 0 :
Votre co-équipier doit prendre la bombe dans ses mains, à une hauteur stable.
Cette hauteur sera la "hauteur de référence" : mémorisez la bien !
Appuyez sur le bouton positionné sur la droite pour commencer.

  ETAPE 1 :
Si l'écran LCD affiche un 1, déplacez le cube vers la gauche.
Si l'écran LCD affiche un 2, déplacez le cube vers le bas.
Si l'écran LCD affiche un 3, déplacez le cube vers la droite.
Si l'écran LCD affiche un 4, déplacez le cube vers la gauche.

  ETAPE 2 :
Si l'écran LCD affiche un 1, ne faites aucun mouvement et appuyez sur le bouton situé sur la face droite du cube.
Si l'écran LCD affiche un 2, déplacez le cube vers le haut.
Si l'écran LCD affiche un 3, refaites le même mouvement qu'en étape 1.
Si l'écran LCD affiche un 4, déplacez le cube vers la droite.

  ETAPE 3 :
Si l'écran LCD affiche un 1, appuyez sur le bouton situé sur la face gauche du cube.
Si l'écran LCD affiche un 2, appuyez sur le bouton situé sur la face de même couleur que la LED.
Si l'écran LCD affiche un 3, déplacez le cube vers le haut.
Si l'écran LCD affiche un 4, refaites le même mouvement qu'en étape 1.

  ETAPE 4 :
Si l'écran LCD affiche un 1, refaites le même mouvement qu'en étape 1.
Si l'écran LCD affiche un 2, déplacez le cube vers le bas.
Si l'écran LCD affiche un 3, appuyez sur le bouton situé sur le haut du cube.
Si l'écran LCD affiche un 4, appuyez sur le bouton situé sur la face de même couleur que la LED.


  ETAPE 5 :
Si l'écran LCD affiche un 1, appuyez sur le bouton situé sur la face de même couleur que la LED en étape 1.
Si l'écran LCD affiche un 2, appuyez sur le bouton situé sur la face de même couleur que la LED en étape 3.
Si l'écran LCD affiche un 3, appuyez sur le bouton situé sur la face de même couleur que la LED en étape 4.
Si l'écran LCD affiche un 4, appuyez sur le bouton situé sur la face de même couleur que la LED en étape 2.

